امروز قراره ببینیم کی بلوف بهتری میزنه! آماده ای؟
* جام جهانی شوهر عمه/خاله ها *
بفرمایید
بزن بریم!
* درود بر کوماندوهای نازنینم امیدوارم که از این ویدیو لذت ببرین *
خب بچه ها خوش اومدین به اولین قسمت از کولوف! کومان و بلوف
بلوف لوف لوف لوف
خب آقا ایمان
جانم؟
بازی امروزمون بسیار ساده س و دلنشین
* اسپانیایا قبل فینال جام جهانی: *
اوه اوه
ترند جهانی مد 2026
واست آوردم داغ از تنور خب؟
تو این بازی من و تو یه چالشی باهم داریم
میا یه سری سوال میپرسه
همیشه باهم چالش داریم
آره که توش یا باید یه کار فیزیکی انجام بدیم یا یه کار ذهنیه خب؟
مثلا ازم میپرسه چندتا برند چیپس بلدی بگی تو 30 ثانیه
مثلا من میگم من 5 تا بلدم
تو میگی مثلا 6 تا بلدم
من میگم 7 تا تو میگی آها نه اینجا تو داری دروغ میگی بلوف داری میزنی
حالا انجام بده!
آره اگر من درست انجام بدم واقعا اون 7 تا رو بتونم بگم
نه تنها اون 7 تا امتیازو میگیرم ولی چونکه تو گفته بودی من بلوف زدم 2 برابر میگیرم 14 امتیاز میگیرم
* تهمت بیجا زدن بالاخره باید هزینه داشته باشه دیگه *
اوه یعنی هرچی بگی 2 برابرشو میگیری
اگر تو گفته باشی تو بلوف زدی ولی من بگم 2 برابر میگیرم خب؟
* البته بلوف زدن الکیم هزینه داره *
ولی اگر خودم با خودم جواب داده باشم همون 7 تا رو میگیرم
اوه یعنی من میتونم بگم بلوف زدی یا نزدی
آره اگر من بلوف زده باشم و نتونم بگم تو نصف تعداد که من گفتم امتیاز میگیری
* شاید بگین چرا اونجوری 2 برابر اینجوری نصف، چون اینجوری حداقل به مغزش فشار میاد یا یه تلاش فیزیکی میکنه ولی کسی که بلوف میگیره فقط نشسته سر جاش *
مثلا اگه 7 تا بود تو 3.5 میگیرم
حالا رندش میکنیم بستگی داره کیه
اگه تو باشی 3 میگیری
تو باشی 4
جایزه ای واسه این برنامه نداریم خب؟
نیای بگی الکی جایزه خوبا رو گذاشتی واسه خودت جایزه.. از الان بگم
حتی اگه من بردم
ولی من میگم چون تو هم مدال کولامپیک داری هم آناناس داری تو بیا یه چیزی بذار وسط
میدونی با دل و جرات بازی کن بگو آقا من باختم اینم مال تو
من اگر باختم حالا یه چیزی بهت میدم دیگه
چی میدی؟
جیزی در ازاش ندارم
چیکار میکنی؟ من برا چی چیزمو بذارم وسط؟؟
* نه همون نذاری وسط ما راحتتریم دمتگرم *
چیزای من جاشون خوبه
چی بذارم در ازاش تو حاضری؟
هنوز به این فکر نکردم
یه.. من..
یکی طلبت قبوله؟
اگه من باختم
داداش من نمیخوام
عجب آدمی هستی!
اگه که من بردم یک روز کامل هرکاری من گفتم باید بکنی!
* ولاگ خوبی میشه *
آها مثه اون باری که من واسه تو
* ولاگش تو چنل ایمان هست اگه میخواین چک کنین *
ببین یعنی هر کاری ها!
قبوله
نمیام و نمیخورم و سوار نمیشم نداریما!!
* تو یوتوب میشه آپلود کرد اینو اصن؟؟ *
میا: سواااار!
اوه برنامه چیه!
* امروز برنده شو فقط! اصلا به ریسکش نمی ارزه *
خب میا سوال اولو ازمون بپرس
خب با آسون شروع میکنم
* کوماندوها شمام همزمان بازی کنین ببنین میتونین بیشتر بگین یا نه *
با آسون شروع کن
5 تا
راحت
ایزی
تو بیشتر میتونی؟
6 تا
7تا
بیشتر از این امکان نداره بتونی بگی!
برو
میتونی؟
نه تو برو
بلوفمو نمیگیری؟
نه
نه؟ مطمئنی؟ چونکه من فک نمیکنم 7 تا بلد باشم!
7 تا آلمانی داریم؟؟؟
7 تا فقط آلمانی!
غلط کردم!
بلوفمو نگرفتی! بلوفمو نگرفتی!
نه نه نه من گفتم برو
هیچی واسه از دست دادن ندارم
من میگم باید فکت چکم کنی نمیدونم چندتاشون آلمانین
اصلا نباید اجازه بدی انقد فک کنم ولی دارم فک میکنم
1 2 3
برو
بنز بی ام و
اوپل هست
پورش
اممممممم
وااااااااااااااااای
وایسا 30 ثانیه وقت دارم؟؟
احساس میکنم تحت فشاری الان
احساس میکنم نمیتونی فک کنی
نه نه نه نه نه نه نه
اه آئودی
خب بوگاتیم الان تو آلمان حساب نمیشه؟؟
نه عزیزم
چون همشون زیرمجموعه آئودین
نه نه نه اونطوری نیست
رولز رویس
فک میکنم داری عقب میوفتی
ولکس واگن
چندتا گفتم؟؟
6 تا!
واااااااااااای
فک نمیکنم بتونی بگی
نهههههههههههههههههههههه
اوپل اصن آلمانی بود؟؟
* آره 6 تا کمپانی اصلیو گفتی *
اپل بله آلمانیه
* یه سری کمپانی که سوپرکار میسازن مثه آپولو و بیتر و وایزمن و اینا بود که میتونستی بگی *
اسمارت؟
اسمارت زیرمجموعه بنزه
میا: می باخ؟
می باخم زیرمجموعه بنزه اره دیگه
میا: آلپینا؟
آلپینا اینا آخه
همون اصلیا رو گفتی
اه خیلی خوب گفتم!
خیلی خوب گفتی!
باید رو 6 چیز میکردم
من آخه داشتم اذیتت میکردم
بلوف تو رو باید رو 5 میگرفتم
خب اومد دستم
هیچ امتیازی هیچکس نگرفت
خدا رو شکر نه
نه دیگه امتیاز نگرفتم
ممنونم
تو 30 ثانیه
4 تا
7تا
نمیتونه! بلوف
بریم؟
کچاپ میونز گریوی سلانترو لایم
[Gravy سس گوشت Cilantro Lime سس مکزیکی لیمو گشنیز]
* سس ماستو بگو سس ماست *
دیگه..
سلانترو لایمو همین الان دید ناهار خوردیم!
بگو اسمشو
آها چیز وایسا وایسا بهت بگم کچاپو گفتی؟؟
* دوستت وقتی درمورد مهمترین تصمیمای زندگیت ازش کمک میخوای: *
وای یه لحظه تو نمیتونی صحبت کنی!!
مایونزم گفتی میوناااز یه چیز عجیبی گفتی ولی نمیدونم اون چی بود
خردل
خردل همون.. گفتی
نه نه خردل نگفتم
نمیتونی انگلیسی و فارسی بگی
کی گفتم خردل؟
گفتی
نه نگفتم
گفتی ماسترد
[Mustard خردل]
نه نگفتم
دیگه چی
هزار جزیره
6 تا شد 6 تا
6 تاس
* باربیکیو، رنچ، فرانسوی، چیلی تای، سس فلفل، سویا، انار،انبه و... *
مایونزم خیلی عجیب گفتی
میونزه دیگه
مییییونز
میشه.. میشه.. حرف میتونه انقد بزنه و به من دست بزنه؟؟
آره! قانونی داشتیم که نشه؟؟
توام بزن توام دست بزن بهم
تو 30 ثانیه
7 تا
8 تا
9 تا
10 تا
عاااا نمیتونه 10 تا رو بگه مطمئنم!!
11 تا
تو 30 ثانیه؟
آره 30 ثانیه
12 تا
برو برو
3 2 1
مهستی، هایده
* به به با چه بزرگواراییم شروع کردی، روحشون شاد *
گوگوش، شهره
نوش آفرین
تیلر سویفت ریحانا
* ایمان یه جوری سویچ کرد وایبو که مغزم رگ به رگ شد *
مدیسن بیر
* نه نه نه نه همون مگان فاکستو بچسب این سمتا نیا *
عه دیگهههه
جوجو
جوجو زنه؟ جوجو فک کنم مرد بود
* جویلین آره ولی جاناتان و جوزف و جوتارو و جوسکه و جورنو و جانی نه *
آوریل لاوین
آوریلم گفت
وایسا وایسا ببین میدونی باید چیکار کنی
اونسنس
* موزیک افترلایفشون تو دی ام سی خدااااس *
Evanescence - Afterlife
و خواننده لینکین پارک خوانندشون زنه دیگه الان
میتونه اسم نگه همینجوری بگه خواننده لینکین پارک؟
* با این منطق اونسنسم نباید قبول میکردی، باید میگفت ایمی لی *
یکی دیگه رو باید بگی
نه دیگه خواننده لینکین پارک زنه دیگه!
خواننده لید سینگر
[Lead singer خواننده اصلی]
الان لیدش زنه قبول کن از من
یه دیقه وایسید
قبول کن ازم خواهش میکنم!
خواهش میکنم خیییلی خوب گفتم
یه دیقه وایسا
خیلی خوب گفتم نمیتونی اینو ازم بگیری
یه دقه وایسا اینم میبخشم به تو
24 تا
نههههههههه
نمیبخشمممم بهشششش
نمیدم بهش این 24 امتیازوووو
غلط کردی!
ممنونممممم
سوال بعدی
سوال که نیست خدافظ
* بچه ها این کار خیلی خطرناکه و شما به هیچ عنوان تو خونه انجام ندین! *
7 تا
8 تا
داداش نمیتونی!
میتونم 8 تا رو!
اصن دهن تو انقد گنجایش نداره!
من هشتا رو میتونم
9 تا
9 تا میتونی بکنی تو دهنت؟
10 تا
بابا اصن امکاااان نداره تو 10 تا بتونی بکنی تو دهنت!!!
چرا! وایسا!
داداش انگور خیییلی بزرگه مگه تخمه میخوای بکنی دهنت؟؟
من 10 تا رو میتونم
دهن باز؟؟
* پارکینگه مگه *
هرجوری دلت میخواد من 10 تا رو میتونم
یا دهن باید بسته باشه؟
من 10 تا رو میکنم
* ماشالا انگور که هیچی با این استایل آرمورد تایتانو میتونی درسته قورت بدی *
بابا حاجی تو یه کانتینر میتونی
تو میتونی 8 تا هندونه جا کنی اون تو!
بستگی به انگوراش داره انگورا رو میتونم ببینم؟
نه
اگه انگور کوچولو از این ریزا که مثلا
توش شیراز هست باشه اونا رو میشه
آها داریش اینجا
* دهن که هیچی، وانتم به کنار باید ایسوزو بیاریم اینا رو بار بزنه *
بچه ها حسین آماده کرده
امکان ندااااره!!!
3 تا
اوه تو گفتی 9 تا من گفتم 10 تا؟
من فک کنم تو گفتی 10 من گفتم 11
تو رو یازدهی؟
رو یازده س ایمان؟؟
من یادم نیست ولی 11 تا رو نمیتونی
امکان نداره بتونم
بلوفه
نمیتونی
میدونم الان که..
آخه داداش هندونه خریدی این چیه!!!
میا: سیبه سیب
بریم؟
تو 30 ثانیه؟؟ حالا نمیشه من تمام تلاشمو بکنم غیر
غیر کلاک باشه؟؟
[Clock ساعت]
3 2 1
1 2
* ماشالا بزنم به تخته چشم حسودش کور، خوب دهن داره ایمان *
* فک کنم از لا به لای انبوه انگورا گفت "بابا 7-8 تا شده" *
4 تا
5 تا
خیلی بیشتره
واقعا بیشتره؟ آخر سر باید بندازی بیرون
چندتاس خب؟؟
* ماشالا به ایمان، هر بار من فکر میکنم دیگه نمیتونه سورپرایزم کنه یه استعداد جدید رو میکنه*
من اصن دیگه از دستم در رفته 7،8 تا کرد چندتا تو دهنش؟
*رفیقام نیم ساعت بعد از مراسم خاکسپاریم: *
جا داری هنوز؟
خفه نشی!
میا: چندتاس؟؟
نمیدونم! 9 تاس فک کنم؟؟
* از تا گذشت باید با کیلو حساب کنیم دیگه *
10 یکی دیگه بکنی 11 تاس نه؟؟
باورم نمیشه! من چرا گفتم بلوفه این گفتم ..
* ماشالا بزنم به تخته انگور که هیچی، اسرار هستیم میتونه تو دهنش پنهان کنه ایمان *
39 ثانیه شد
زنده ای؟؟ داری خفه میشی نمیفهمم!
11 تا هست؟
1 2 3 4 5 6 7
8 9 10 11 12 13 تا!
13 تا کردی تو دهنت؟؟؟
اهههههههه
2 برابر بلوفه س یا الان که 13 تا کردم
2 برابر بلوفه س
آره نه حاجی تو میتونستی 70 تاشو بکنی تو دهنت به من چه!!
* درود و عرض ادب ویژه خدمت کوماندوهای "ش" دار *
با شین؟
5 تا
فک نکن بگو اگه میتونی
6 تا
7 تا
8 تا
9 تا
بلوفه
برم؟
تو چند ثانیه میخوای وایسی بعد برم یا نه؟
برا چی وایسم؟
همینجوری
نه!
شراره، شهلا
شهمیرزاد
* یه شهره تو مازندران *
شهره
شهمیرزاد نه!
* داداششم شهرامو بگو خب *
شروین
شُهیل
شهیل نداریم!
شهرام
شباب
نداریم
شبپره
ش شروین
شوال
شوالیه
شمرود
شم.. شم..
ش.. ش
شمشیر
* اصن باورم نمیشه!  شمشیر و شمرود و شوال گفت شایانو نگفت! *
#SayMyName
* من که میدونم تو ذهنش "شله له له له شله له له" داره پلی میشه ولی نمیتونم ثابت کنم *
شهنازم بگم برات ولی نرسیدی
* شهربانو، شیدا،شکوفه،شهاب،شایگان، شاهین، شرمین، شهروز... کلیییی اسم خفن با ش داریم!! *
نگفتم؟؟؟
نمیدونم این چرت و پرتایی که داری میگی کدومو باید حساب کنم!
* حق داره خدایی، خیلی سخته وقتی تایم داره میره ادم تمرکزشو حفظ کنه *
نه دیگه 5 تا بیشتر نگفتی
داداش شمشیر و شغاد و شمرود نداریم داداش
* شغاد داریم، داداش رستمه ولی نگفت *
شمرود من احساس میکنم یه جا
* تو ذهنت شمرون و شروود محله رابین هود اینا رو وصلت دادی *
اون توی ده شلمرود
حسنی تک و تنها بود
نه فلفلی نه قلقلی نه مرغ و زرد و کاکلی
آقا من این همه اسم گفتم
* نه دیگه همینی که چون شایانو نگفتی دیسکوالیفایت نکردیم میتونی ادامه بدی خوشحال باش *
نه داداش کنسله
ببین آناناس که هیچی
من تو این بازی خیلی بدم
* اصلا نگران نباش این بازی خوراک کامبکه *
7 تا
8 تا
برو
بلوفمو نمیگیری؟؟
نه
چون من اصن یک دونم بلد نیستم!
برم؟
آرورا
[Sleeping beauty زیبای خفته]
اریل
[Little Mermaid پری دریایی]
سیندرلا
اسنو وایت
[Snow white سفیدبرفی]
دختره تو تنگلد چی بود اسمش؟
*راپونزل*
النور
[Brave شجاع]
فک نمیکنم اسمش النور باشه
یه دقه وایسااااا
فک نمیکنم النور نبود
یه دقه وای..
السا
خواهر السا
اونا پرینسس نیستن!
* دیگه با منطق"خواننده خانوم لینکین پارک" حساب کنیم هستن *
پوکوهانتس
* مگ تو هرکول و جزمین علائدینو بگو! *
تو بریو هارت چی بود دختره؟
بریو
اون که سنجاب بود
تموم شد
چندتا گفتم؟
7 تا
قرار بود 8 تا بگی 7 تا شمردی
فک کنم 8 تا گفتم
8 تا گفتی؟؟
آره
السا و خواهر السام میشه؟؟
خواهر السا؟؟
همونجوری که تو گفتی خواننده لینکین پارک منم در همون حده!
بابا لینکین پارک یه گروهن خیلی..
نه نه نه این بنظرم در همون حده
من قبول میکنم ازت
مرسی
مبارکت باشه 8 امتیازت
قبوله؟
من اینو از تو قبول میکنم اشکال نداره
10 تا
خب یعنی چی اگه بیوفته
* مثلا 9 تا زدی بیوفته میتونی برداری دوباره بزنی اگه تایم مونده باشه *
بیوفته باختی
باختی یا میره از اول دوباره؟
آها آره تو 30 ثانیه وقت داری بری
خب 30 ثانیه هیچی ولی اگه بیوفته 0 میشه
* آره دیگه 9 تا بزنی بیوفته نمیشه برداری یه دونه بزنی باید 10 تا رو از اول بزنی *
آره من فک کنم 30 تا میتونم برم ثانیه ای یه دونه برم
تموم شد 30 تا میرم
30 تا؟؟؟
30 تا میرم
بلوفه
بلوفه؟؟
بدین من! بدین من میرم!
* سیگما وارانه رفت برا کامبک سنگین *
30 تا رو میرم من
میا: رفتی برا باخت
اصن یه ذره سعی نمیکنی
* ریسک دلاورنه ای کرد اتفاقا *
خب چقد؟؟
برم؟ 30 تا گفتم میزنم
30 تا
وایسا نه نه نه هلم کردی!
بابا ایمان یه ذره وایسا!!
بزن
* کورشتوپیاییا بر طبل شادانه بکوبین *
* قشنگ داره اورا فارم میکنه دیگه *
خب این الان افتاد
نه دیگه قرار بود... نه الکی دنبال
* بابا 30 تا رو رفت دیگه! قبل 30 می افتاد ریست میشد *
ریست شد!
الان 0 مگه نشد؟؟
نه دیگه منظورمون اون نبود اسکل
منظورم این بود اگه بیوفته میتونم سعی کنم دوباره برم
برگشتم تو بازی نه؟
برگشتم تو بازی
* سطح کامبک دیگه ارن یاگری بود اصن *
باریکلا
60 امتیاز الکی
خیلی راحته این کار!
این کار خیلی راحته
فک نمیکردم انقد
آخه تو پینگ پونگ باز نیستی
من سطلان پینگ پونگم
بچه ها از جوری که راکتو گرفتم میتونن ببینن
داداش تو راه نمیتونی بری!
از جوری که راکتو میگیرم دستم بچه ها میتونن بفهمن
زیادن
خییییلی میتونم من ایمان
10 تا
تو 30 ثانیه؟
تو 30 ثانیه 10 تا رو راحت میگم
12 تا
15 تا من میگم
تو 30 ثانیه؟
تو 30 ثانیه 15 تا من بهت میگم
* داره شطرنج 3 بعدی بازی میکنه کورش *
16 تا
تو داری همش فک میکنی!
نه به خدا!
بلوفه نمیتونی 16 تا رو بگی!
3 2
نه وایسا!
3 2 1
لویی ویتان، گپ، بنانا ریپابلیک
Louis Vuitton-Gap-Banana Republic
زارا
Zara
آها آها
ماسیمو دوتی
Massimo Dutti
تازه 5 تا
گوچی
6 تا
لویی ویتان
7تا
* تکراری بود همون 6 تا *
بربری
Burberry
لویی ویتانو دوبار گفتی! لویی ویتانو دوبار گفتی!
بربری
خب
لویی ویتانو دوبار گفتی! حواسم هست که 2 بارو گفتی
* استراتژیای کورش قشنگ دیگو سیمئونه طوره *
یک بار نگفتی دوبار گفتی
آها چیزو بگو لویی ویتانو بگو!
ارمز
Hermes
لویی ویتان
گپ! گپو گفتی ایمان!! گپو گفتی؟
آقا من پاز میکنم هر وقت خواستی دوباره ادامشو برو مرسی
خسته نباشید
باختی
* لورو پیانا و کیتون و ایو سن لوران و کوچینلی و کوم د گاغسون و اورالی و اینا جاشون خالی *
نصف اون امتیاز رو من میگیرم
8 تا
7 تا!
نه نمیتونم واقعا نمیتونم!
5 تا
میا: 7 تا خورشت؟
میترسم خراب کنم اوجمو نمیخوام از دست بدم
6 تا
فهمیدم بلوف گرفتن فان تره
7 تا
میا: 6تا 7تا؟
تو میتونی؟؟
من واقعا نمیتونم
بابا 20 تا خورشت تو همین برنامه خوردین!
راس میگیا اسماشو یادم رفته
7تا 8 تا؟
سریع سریع فک نکن فک نکن فک نکن نمیذارم فک کنی نمیتونی بهش فک کنی!
* مغزم وقتی بین مهمترین دو راهی زندگیمم: *
لوبیاپلو خورشت حساب میشه؟
نه نه
میا: همون منم داشتم فک میکردم غذا ایرانی؟
بگو بگو 1 2 3
من نمیتونم 9 تا رو نمیتونم، بگو
بلوفتو میگیرم
8 تا رم بلوف میگیری؟؟؟
آره برو
3 2
خب اگه بگم 2 برابر میشه؟
آره
قیمه قرمه سبزی کرفس فسنجون
* سرعت در حد امینم تو رپ گاد *
خورش آلو بخارا
امممم خورشت....
خورشت ماست خوردیم
خورشت...
* بهترین خورشت دنیا رو نگفتی هنوز *
تموم شد خورشتا همه تموم شدن ایمان
نه
خورشت دیگه نموند
خورشت..
خورشتا همه تموم شدن!
خورشت به
خورشت ... امم....
* بابا خلالو بگو دیگه *
خورشت به حسابه بچه ها؟
بله
خورشت فسنجون
فسنجونو گفتی یه بار
نه نه نه
گفتی گفتی دفعه دومه داری میگی
ببخشید.. خورشت...
* کنگر، بادمجون، هویج، بامیه، آلو اسفناج و ... *
آها چیز.. چیزو بگو...
فک کنم 7 تا گفتین
آخیییی
هفتا بود؟
حسینم داره تایید میکنه که 7 تا بود
من که اینو میبرم بعدا
مرسی حسین مرسی
آفرین که سمت درست تاریخ داری وایمیسی
همیشه همینه
واقعا
کلا بخورم بدم پایین؟
یا تو دهنم باز نگه دارم؟
تو دهن نگهداشتن باحالتره!
* یه 2 دیقه آروم باشین حالا هی چیز میز نکنین تو دهن هم ببینیم چی میشه *
چندتا میتونی؟
تراماتایز شده ایمان
* هممون شدیم *
وایسا نه
من 2 تا رو میتونم تو دهنم نگهدارم موزا رو
نه تو 30 ثانیه چندتا میتونی بخوری!
میخوای...
بابا ایمان... شایان چیزی دراورده ها! معلومه ایمان میبره ایمان نصف گوریله!
* گفتم شاید اینجا دیگه با موز آشتی کنی  *
نه آخه خب تو.. 30 ثانیه س چیزی نیست
تو خیلی بیشتر از من میتونی تو 30 ثانیه موز بخوری
2 تا
2 تا موزو تو میتونی بخوری؟
تو 30 ثانیه
من فک کنم میتونی من اصن چیزی ندارم
خیییلی راحت فک کنم
بکن پس دیگه
خوبیش اینه 2 امتیازم میگیری
* از قدیم گفتن قطره قطره جمع گردد وانگهی دریا شود *
حداقل بگو بلوف.. اگه بگی بلوف من 2 برابر میگیرم؟
نمیگم
بگو شاید یه امتیاز بگیری
بلوفه باشه
بفرما آقا ایمان
داداش اینا رسیده نیست!!
چه فرقی میکنه!!
بخور موزتو!
موزدا بخووور
نتونی 2 تا بخوری خیلی ضایع س
خییییلی خیاره
بابا میتونیییی
آخه بابا این سبزه کاله این!!
خب یعنی چی نمیفهمم منظورتو نمیفهمم
یعنی خیلی باید اینو بیشتر بجویی
آها نرم نیست اونقد
نه
بریم؟
3 2 1
واای
چقد خفن پوست کن
هل شدم هل شدم
نصفشو رفت بالا تو همین 3 ثانیه
هل شدم
بابا تو تو 30 ثانیه 8 تا میتونی بخوری چی داری میگی؟؟
نگاه کن خودتو!
نتونی 1 امتیازمو میگیرم
برو با 4 امتیازت حالشو ببر بدبخت
درست کردی تو دهنت همه رو
قبول نیست
ولی قورت ندادی
من بنظرم قبول نیست
* اخلاق ورزشی 1000 *
عه واقعا قبول نیست؟؟
نه
میا: نه بابا اوکیه
چرا؟
چون نخوردمشون
کامل نتونستی بخوری؟
نه این قبول نیست
* غلام ادبتم خان ایمان آباد *
* درود ویژه به همه کوماندوهای خفن تک تک نقاط ایران،دلتون همیشه شاد و سرتون سلامت *
10 تا
یه ضرب خواستم از بالا بیارمش واست
11 تا
12 تا
نمیتونی
میتونم
بلوف
مطمئنی؟
نه نه بگم برو تو اگه بگی 2 برابر میگیری؟؟
آره دیگه گفتی بلوفه
نه نه
گفتی بلوفه
نه نه دارم سوال میپرسم!
آره 2 برابر میگیرم
جالبه
بگو بگو بلوفه یا بلوف نیست
بلوفه
گفتم چندتا میتونم بگم؟؟
12 تا
بوشهر، بندرعباس
* درود ویژه به کوماندوهای خفن و دلیر بوشهر و هرمزگان و کل کوماندوهای جنوبی امیدوارم همیشه شاد و سالم و سلامت و تندرست و باشین  *
گیلان مازندران
* عرض ادب ویژه به کوماندوهای گیلانی و مازندرانی *
ایلام، یزد، فارس
* درود به کوماندوهای ایلامی و یزدی و فارس *
خراسان شمالی، رضوی، جنوبی
* درود به کوماندوهای خراسانی *
چی؟
اراک، سمنان، کرمانشاه، کرمان
* درود به کوماندوهای نازنین اراک و سمنان و کرمانشاه و کرمان *
تهران
* درود به کوماندوهای عزیز تهرانی *
کرج
* ارادت به کوماندوهای خفن کرج *
البرز
دیگه گفتم دیگه خیلیا رو گفتم خسته نباشی
* یه عرض ادب ویژم خدمت کوماندوهای آذربایجان شرقی و غربی و اردبیل و ارومیه و زنجان و کردستان و اصفهان و چهارمحال و بختیاری و لرستان و خوزستان و سیستان و بلوچستان و قزوین و قم و کهکیلویه و بویر احمد و قزوین و قم و گلستان و همدان و کوماندوهای سراسر دنیا که همتون عزیز دلمونین و از صمیم قلب دوستون داریم *
24 امتیاز کورش؟
آره؟
مرسی
6 تا
الان بچه های فوتبالیمون دارن موهاشونو
من فک نمیکنم بتونی 6 تا رو بزنی! من فک نمیکنم
6 تا رو میتونم
واقعا انقد آسونه؟؟ پس من 7 تا رو میتونم اگه تو 6 تا
نمیتونی
یه دقه وایسا!!
عجب آدم عوضی هستی!!
فک کردم میخوای بازی باهم بکنیم عقده ای بدبخت!!
واقعا فک میکنی من نمیتونم؟
فک نکنم بتونی
نمیخوای بذاری بازی یه ذره بچرخه؟ بگی من 8 تا؟
که تو بگی نه برو!
نه نه نمیگم
آره 2 بار
8 تا میتونی؟
کار سختیه من فوتبالی نیستم
30 ثانیه وقت داری
آره مشکل همینه
30 ثانیه وقت داری 8 تا میتونی
فک نکنم
میتونی میتونی
8 تا
بلوفه
یعنی ببینید دیگه! یعنی بشناسیدش!
چرا امروز تو انقد رذل شدی؟؟ چی شده؟
* من خطاب به آفتاب تو دمای 50 درجه: *
توپو بیارین
بزن 3 2 1
* فرست ترای اصن! *
* ایمان از وینیسیوس بیشتر لایق توپ طلاس *
فک نمیکردم بتونه!
چرا انقد جو میدی!
خدایا مرسی!
بذار ببینم من میتونستم یه دقه وایسا
بالای 6 تا بزنی امتیازامو میدم بهت
خدایی؟؟
خدایی؟؟ باشه بیا
* بابا با این بوت خود مسیم نمیتونه روپایی بزنه *
آخه با اون کفش؟؟
6 تا زدم!
نه بالای 6 تا گفتی نه؟ یه بار دیگه یه بار دیگه
* خدایی خیلی خوب زدی با این کفشا *
اههههه چقد وقت دارم؟؟؟
حالا از شانس ما میشه رونالدو
* رونالدو بشه که باید خیالت راحت باشه *
اههههههههههههه
آخرین فرصتمه!
بذار برم آخرین فرصتمو
* تلاشت تحسین برانگیز بود خسته نباشی *
بیا بشین
ممنووووونم
اروپایی یعنی تو اروپا الان بازی میکنه یا اصالتا برا اروپان؟
* یعنی متولد کشورای اروپایی دیگه، اگه تو اروپا بازی میکرد مینوشتم "بازیکنایی که تو لیگای اروپایی بازی میکنن" خب *
زنگ بزن از شایان بپرس چون من هیچی اطلاعات ندارم
نه دیگه مثلا نیمار اگه برا برزیله نمیتونی بگی اروپا
باید اروپایی باشه
اگه مثلا داره توی..
باید تو اروپا به دنیا اومده باشه
6 تا
7 تا میتونم بگم
تو 7 تا بازیکن بگی من خیلی ایمپرس میشم! بگو
* منم همینطور *
بلوفمو نمیگیری؟؟
بابا ایمان همینجوری سریع یهو نزن!
بابا بگو دیگه!
1 2 3
راموس
* اصن انقد قوی شروع کرد عشق کردم *
زیدان
امباپه
* کیلیان دیکتاتوووور *
زیدان مال الجریاس فک کنم
* بابا با فرانسه قهرمان جام جهانی شده ها! اصالتا الجزایریه *
دمبله
* تف تو شرفت دمبله سر اون گل خالی که جلو لیورپول خراب کردی حلالت نمیکنم *
بعد وایسا
کاسیاس
* از قابل احترام ترین رئالیای تاریخ *
میشاییل بالاک
* دونه دونه نسل طلایی فوتبالو داره میگه قشنگ *
کان! الیور کان
*Bro knows ball*
* تمومه گفتی، سربلندم کردی کورش زراندوز *
دیگه گفتم
اینا همه مال نسل..
* فوتبالیست اروپایین دیگه، نمیخوایم باهاشون تیم جمع کنیم بفرستیمشون چمپیونزلیگ که *
کسایی که بلدمه دیگه هیچکی این جدیدا رو بلد نیستم
تیری هانری
کین این جدیده س
تیری هانری مال..
* فرانسوین ایشونم *
بلینگهام! بلینگهام تو انگلیس جدید دیدمش
درست گفتی دیگه
7 امتیاز
7 تا
بابا خوردنیا رو ایمان میبره دیگه!
* بازی بسیار با ظرافت و دقت طراحی شده بهونه نیار لطفا مرسی *
داداش من چیو خوردم تا الان؟؟
من تو دهنم جا کردم
همونشم خیلیه!
اون یکیم که موزم نخوردم و گفتم به تو
بچه های تو خونم دوست دارم بازی کنن ببینم میتونستن
بابا 30 ثانیه خیلی کمه
خدایی کمه 30 ثانیه!
میکردیش 3 دیقه برات اون تابو میخوردم
[Tub سطل]
من 8 تا قاشق میتونم
8تا؟؟؟ تو 30 ثانیه؟؟؟
بذار بذار یه قاشق
2 قاشق
برم واقعا؟؟
نه نه امتحان کن
3 قاشق
4 قاشق
10 تا
میا: 10 تا؟؟
نمیتونی بلوفه!
تو موقع گرفتن بستنی بچه ها فک کردن خیلی بیشتر از اینا میخوریم فک کنم!
* حسین کم نذاسته، کاش حداقل میذاشت بعد ویدیو ژاپنی یه هفته یه نفسی بکشه کارت کومان *
دبه ی
بستنیو میبینن بچه ها؟
این صدای قطار بود ها بچه ها این صدایی که شنیدین صدای قطار بود داره رد میشه از اینجا بچه ها
بده من ببینم اصن میشه با این قاشق؟؟
آره میشه کره س
3 2 1
یه قاشق
2 قاشق
3 قاشق
4 قاشق
5 قاشق
داره خسته میشه
اووووه قاشقو گنده تر داره میکنه!!
7 قاشق
نه 6؟ 7؟ فک کنم این شد 7
این شد 8
خیلی وقت داری
اوووووووووووووووه
میا: یخ زد مغزش
10 تا شد
مرسی برای اینکه بهمون ثابت کردی خوردی
خیلی خوب شد
از این برین فریز شدی نه؟
[Brain Freeze مغزت یخ زد]
داره میم*ره!
واااااااااااااااااای
دیدی آدم مغزش درد میگیره وقتی خیلی سرما زیاد میخوره؟؟
عجب بستنی بود ولی حاجی!
خوشمزس؟
خییییلی
خب من الان دلم خواست دبه رو اینجوری خوردی
اشکال نداره بخور بخور
بیا بیا اینورش هست اینورشو که دست نزدم بخور
عجب بستنی خوبیه!!
بم*ه!
خییییلی خوشمزس!!
نشون به بچه ها بده مارکش اینه اگه خواستین
4 تا
5 تا
توی 30 ثانیه 5 تا میوه قرمز؟
آره
6 تا
من 7 تا رو میتونم بگم
بگو بلوفه
مطمئنی؟؟
آره
مطمئنی؟؟ چقد یهو
بگو!
چرا یهو چیز میکنی!
1 2 3 بگو بگو نه نه نه فک نکن
هلو
شفتالو
آلو
آلبالو
گیلاس
من بنظرم اصن از سیب شروع میکردی
گوجه فرنگی، سیب
* بله گوجه میوه س نه سبزیجات *
پرتقال قر.. خونی
نه! آقا بیرونش باید قرمز باشه یا توش؟؟
میا: بیرون
لیچی قرمز بود
گفتی فک کنم هفتا رو نه؟
هندونه توی هندونه
شفتالو حساب بود یا شفتالو فحشه؟
* جفتشه *
توت فرنگی
اون که تموم شده بود خیلی وقته
من بنظرم قبول نیست ولی خب!
* بابا درست گفت  *
تو که داری اینجا
چند امتیاز میگیرم کلا
6 امتیاز؟
میا: 7 بود که ایمان بلوفتو گرفت
من فقط همون 7 امتیازمو میخوام
چونکه معلوم نیست شاید اشتباه گفته باشم 7 امتیازم کافیه
اینم از این
چی داداش من 4 امتیازمو میخوام
عجب آدمی هستی همون 7 امتیازمو بدین نمیخواد 2 برابر!
سوال آخر
میتونه سرنوشت ساز باشه خیلی
ولی نمیدونم چون جمع نزدم
چندتا شنا تو 30 ثانیه میتونین برین؟
خب بیا اینو 30 ثانیه ای نریم دیگه!
آها چون تو شنا فک میکنی میتونی بیشتر از من بری؟
من خیلی بالا میگم ولی!
تو 30 ثانیه چندتا میتونی بری؟
بیستا فک کنم
من بیست و یکی میرم
میرما جدی میرم بعد تموم میشه میبازی!
22 تا تو 30 ثانیه میری؟
22 تا 30 ثانیه خییییلی کمه
سعیتو بکن من بلوفتو میگیرم شاید بردی
فک نکنم بتونم برم
برو برو ببینیم چندتا
6 7 8 9 10
11 12 13 14
15 16 17 18
19 20 21 22
23 24
اووووه 25 26
* اورا فارم سنگین *
فرمش درسته؟ فرم شنا رفتنت باید پایینتر بری
باریکلا آهااا درسته
اولش اینو نمیرفتی! اولش داشتی یه چیز
ولی برنده شدی
خداییش میتونستی بری
خسته نباشی
بریم برا جمع امتیازات
امیدوارم درست حساب کرده باشم و جمع زده باشم
ولی این چیزی که دارم میبینم خیلی تنگاتنگه
وای باورم نمیشه من امکان نداشت اینو بخوام سرش بازی کنم
میدونم چون تو عقده ای هستی
یه نفر 122.5 امتیاز داره
یه نفر 130.5
واااااااای چقد نزدییییک
مطمئنن کورشه دیگه
اون کسی که 130.5 امتیاز داره و برنده س
ایمانه
وااااااااااااااااه یسسسسسسسسسسس
* برگام چه نزدیک! تازه اگه کورش 7 امتیاز اضافه میوه ها رو میگرفت 129.5 به 130.5 میشدن! *
نهههههههههه
واقعا مطمئنی میا؟؟؟؟
رفت دیفالت
این همینجوری داره میره رو امتیازش
140.5 141.5
انگور بکنیم تو دهنت همزمان؟
وای خدایا مرسیییییی
* من وقتی فهمیدم سیزن 3 DMC تمدید شده *
خدایا مرسیییی
واااااااااای
وای کورش
بابا من خیلی میخواستم اینو ببرم!
میخواستم تو سری بعدی
باورم نمیشه
کوماندی اینو بگیرم بگم این مال من شده
میا: نمیتونی حالا
حالا من یه روز هرکاری تو بگی باید بکنم؟
نه بذار دوربینا خاموش شه من اول با ایشون کار دارم بعد با شما
من یه چیزی شده همش دارم بازیا رو میبازم نمیفهمم چحوری میشه همچین چیزی
* چشم خوردی کورشتوپیاییا باید اسفند دود کنن برات *
خیلی قوی داشتم... واقعا الکی بردی
واقعا!
داداش من هم خوردم هم تکون خوردم هم کارای فیزیکیو انجام دادم
میا: همون! تو نشستی
نشستی تکیه زدی عقب هی بلوفه!
من که خیلی چیزا یاد گرفتم امروز آقا ایمان
چی مثلا؟؟
من یاد گرفتم که اصن به هوش و این چیزا نیست
یه هرچی بیشتر تو دهنت بتونی بکنی
بچه ها فهمیدم که اصن زیاد به این چیزا نیست
هرچی
تلاش کنین کوشش کنین
هرچی دهنت گشادتر باشه برنده میشی همین
برای هدفاتون بجنگید خسته نشید
به خودتون ایمان داشته باشید
موز هرچی بیشتر
دارم حرف میزنم با این بچه ها
کارای بیهوده فهمیدم پس جواب میده تو زندگی
فهمیدین که تلاش کردن آخرش به نتیجه میرسه
حتی اگه یکی با مفتخوری وایساده باشه کنارتون
تا لبم بیادا! ولی اون کلنگ آخر
کامنتای برترم میخوای بخوری یا میذاری من بخورم؟؟
صد درصد!!
بچه ها خیلی دوستون دارم
باااااااااااای باااااااااااااااااااااااااااااااای
* کوماندوهای نازنین امیدوارم که از ویدیو لذت برده باشین تا اپیزود بعدی خیلی خیلی مراقب خودتون باشین *
بچه ها حسین میگه من 40 تا روپایی میتونم بزنم با این کفش تازه!
اگه کفشت بهتر بود چی؟
بلوفشو بگیر
جدی بلده!
بالاتر نمیتونی بیاری توپو خیلی پایین داری بازی میکنی
آره
خدایی خوب رفت!